كشفت شركة "أردن" لتكنولوجيا المستقبل الروسية،
عن أحدث طائراتها من دون طيار
التي جاءت بمواصفات فريدة
حيث ستتمكّن الطائرة من
نقل حمولة وزنها
181 كيلوغراماً
والسير مدة 8 ساعات
بسرعة 70 كيلومتراً في الساعة
وتم تصميم الطائرة وتطويرها
بالتعاون مع شركات القاطع الخاص المتخصصة
بالدعم اللوجستي والأعمال الزراعية
بالاعتماد على هيكل طائرة
"كوادكوبتر"، من أجل القيام بالأعمال
التجارية والزراعية،
وتقديم الخدمات اللوجستية للقطاعات المختلفة.
ووفقاً لوكالة أنباء "نوفوستي" الروسية
، فإن الطائرة "SKYF" صُمّمت
بدوران متعدّد يمكّنها
من القيام بمهام شحن جوية مختلفة
كما ستمتلك الطائرة نظام ذكاء صناعي خاص
يمنحها دقة موقعية
نسبة الخطأ فيها 30 سنتيمتراً
في حين سيمكن للطائرة الطيران بارتفاع
قدره 3.000 متر
اي ما يقارب 9.843 قدماً
إلى ذلك أكدت شركة "أردن" المطوّرة للطائرة
SKYF
أن الطائرة ستتضمّن تطبيقات خاصة للقيام
بتسليم المواد البريدية إلى الأماكن
التي يصعب الوصول إليها
وتسليم البضائع إلى السفن في عرض البحر
، ومراقبة الطقس، وإطفاء الحرائق
ومنع تراكم الثلوج في الحقول
الجدير بالذكر أن الطائرة "SKYF"
ستعمل بمحرّك بنزين أساسي
مع اثنين من المحركات الكهربائية
المساعدة
حيث ستعتمد الطائرة على المحركات الكهربائية
في الحمولات الخفيفة
والسرعات البطيئة
ثم الانتقال إلى محرّك البنزين
بتوجيه عن بعد من قبل المستخدم
مما يمنحها قدرات طيران أكبر
ان اعجبك الفديو لا تنسى الاعجاب والاشترك في القناة